
- nom des distances
- mieux expliquer coefs pondérations
- centres stochasticité
- expression de Moran: cov/var. poids devant, cov/cov après.
- dire pourquoi C est fixé dès le début.
- citations ?
- revue -> fond et forme.
- canaliser idées dans discussion finale.
- mieux préciser dès le départ hypothèses.

- regarder Gerry peut être à la place Moran. Résultats étranges.
- explorer selon taille grille.

-tester moran sans poids; binaire.
- chaos bof. -> heterogeneity, bruit.

- position des graphiques.

- rappeler la démarche globale: dire ce qu'on veut faire.

- mettre plus l'accent sur vrai résultats: comment autant d'heterogeneité de base

trop orienté informatique.
pour EPB: questions posées, démarche pour répondre, insister sur résultats à chaque fois.

garder fil directeur.
ce que chaque nouvelle procédure apporte au global

-verifier cit.

revue aussi Geographical systems.

Olivier Bonain.
Ifstar (ENSG)
et Le Nechet.

Besancon (Tannier)


====================================

imaginer d'autre types de systèmes

cascade se mettra plus en route
existence? denité vélo

bof sur comportements avec infos.

regarder choses soimples; faire évoluer vers systèmes embarqués.
ameliorer capacité anticipation gens en leur donnant info.

bonus pour déposer dans stations vides.

pb avec usagers (plus marketing)
quelles manettes.




