//réseaux biologiques
(ex corps humain)
réseau fractal

contrainte densité

Préciser que paquets existent.
(maisons construites en même temps)

remplacer le voisinage de Moore par un voisinage circulaire. (option ?)

Attention: limite de l'update parallèle

-> tester hypothèse continue
(simulation sérielle)
: soit une seule maison soit immeuble == paquet de maison

comparer avec artefacts courants.

attention n'en pas faire trop

s'assurer
 - travail original
mais: fonctionne, produit résultats cohérents.

exemples de différentes phases.
tirer une leçon.
(transformer le quantif en messages)

-> ex bon mécanismes d'incitation.

policy making.

-> Discussion qui suit résultat.






